Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 31]
Cik Ling.
Salam, Cik Ling.
Saya telah mengumpulkan semua ahli Fenglai Pavilion dari setiap wilayah.
Mereka telah menyelinap masuk ke Ibu Kota secara rahsia
dan kini sedang berdiri.
sangat baik.
Ikut rancangan.
Bawa anak buah anda ke Putera Yuzhang's Manor dan bantu Zhong Lin.
Selebihnya
adalah untuk kekal buat masa ini.
ya.
Bagaimana dengan awak,
Cik Ling?
Teras Phoenix.
Menteri Lin,
awak balik.
Tuanku,
Saya telah kembali
hidup.
Anda telah berkhidmat dua pemerintahan
dan dihormati oleh semua orang.
Namun disebabkan pembingkaian puak Ling,
anda bangkit dan jatuh tiga kali
dan hanya dipulihkan hari ini.
Anda telah banyak menderita.
Saya degil dan tegar.
Keputusan Tuanku untuk membuang saya
adalah untuk melindungi saya.
saya
faham.
Menteri Lin, awak seorang yang jujur.
Masa depan Great Qi akan bergantung pada anda.
Salam sejahtera, Tuanku.
encik Li.
Saya harap awak akan teruskan
untuk memilih bakat yang layak untuk Great Qi
dan menuntut keadilan untuk rakyat.
Juga,
sistem pengesahan status mesti dimansuhkan.
Hanya dengan itu Great Qi boleh kekal stabil untuk masa yang lama.
Tuanku, jika tuanku menghadapi sebarang kesulitan,
anda mesti memberitahu kami.
Walaupun ia merugikan nyawa saya,
Saya akan melindungi awak.
saya menghargainya,
encik Li.
Saya akan memberi
segala-galanya untuk Great Qi,
walaupun dengan kos nyawa saya.
Sejak lahir,
Saya telah mengalami penyakit selsema.
Ia hanya dengan penjagaan semua orang
yang saya telah hidup untuk melihat hari ini.
Saya berterima kasih kepada anda semua.
Terima kasih kerana tidak pernah meninggalkan saya
supaya kita dapat membina zaman yang berkembang ini bersama-sama.
hari ini,
Saya ingin melihat
modal saya,
pegawai dan rakyat saya,
dan tanah saya.
Hidup penguasa yang bijaksana!
Golden Phoenix Bida Perpisahan.
Cangcang,
apabila anda melihat bunga api ini,
tinggalkan tempat ini.
jangan balik.
Tempat ni bahaya.
Jika saya bertahan ini,
Saya takkan biarkan awak tinggalkan saya lagi.
Mungkinkah...?
Xiao Huan!
Tuanku,
awak kata awak nak mati dengan bermaruah.
Buat sekarang.
Adakah ini
pengakhiran yang anda semua inginkan?
- Tuanku! - Tuanku!
Xiao Huan!
Tidak!
Cangcang.
Zhong Lin.
Mana Xiao Huan?
Baginda melompat dari Phoenix Terrace.
Sungai itu laju.
Shi Yan dan saya telah mencari dia.
Anak buah Xiao Qianqing juga melihat di sepanjang tebing,
tapi belum jumpa dia.
Cangcang.
Nak pergi mana, Cangcang?
Saya akan mencari dia.
Du Tingxin mempunyai askar di seluruh Phoenix Terrace.
Jika anda pergi sekarang, anda sedang berjalan menuju kematian anda.
Orang suci.
Cakap.
Maharaja Great Qi melompat dari Phoenix Terrace.
Adakah dia sudah mati?
Mereka belum menemui mayatnya.
Tetapi tiada siapa yang pernah terselamat dari Sungai Qining.
Dia memang ada tulang belakang
untuk memilih cara yang menentukan untuk mati.
Saya tidak sempat berjumpa dengannya sekali.
Sekarang saya memikirkannya,
itu memalukan.
[Dewan Wuying]
Nah?
Adakah anda suka
hadiah yang saya berikan kepada awak, Qianqing?
Tidak.
Apabila saya mahukannya, anda tidak memberikannya.
Ia tidak bermakna apabila ia datang lewat.
Ia seperti keikhlasan.
Jika tiada yang menjawabnya,
maka jawapannya tidak lagi penting.
Beritahu saya.
Selain daripada peta,
apa lagi yang anda mahu?
Saya hanya ingin berkhidmat kepada anda
dan membantu anda menuntut takhta.
Jom raikan lebih awal.
Semoga Hebat Qi
mempunyai cuaca yang damai
dan orang yang berkembang maju.
Xiao Huan...
Dia melompat dari Phoenix Terrace.
Dia mungkin...
- Dia mungkin... - Saya tidak percaya.
Saya tidak percaya satu perkataan pun yang awak katakan
melainkan saya melihatnya sendiri.
Cangcang.
Ying,
awak ingat
kami pernah bermain
di Dewan Wuying ketika itu?
Terima kasih, Huan.
Awak kata mandarin itu pahit
dan enggan memakannya melainkan kami mengeluarkan empulurnya.
Tetapi anda tidak menyukai yang saya kupas.
Awak kata mereka hodoh.
Anda hanya akan makan yang dikupas Xiao Huan.
Saya kecewa
- jadi saya kupas banyak untuk awak. - Sedap.
saya nak lagi.
Kupas satu lagi.
Jika anda suka,
Saya boleh mengupas lebih banyak lagi.
Di sini.
Tidak.
hodoh.
Ying,
anda mesti menghabiskan mandarin
Saya kupas untuk awak.
Jika tidak, saya akan memberitahu ibu kita
bahawa anda sedang bermain kegemaran.
Jeruk mandarin awak.
Saya tidak mahu mereka.
makan.
- Jika anda tidak menyelesaikannya... - Tidak.
Jeruk mandarin awak.
makan.
Anda perlu menyelesaikannya.
Ying.
Huan.
Tolong, Huan.
Ying!
awak teruk!
Ying.
Saya tidak mahu mereka.
pergi pergi!
- Ying. - Awak teruk!
Ying.
awak teruk!
Jangan takut, Ying.
saya di sini.
Huan.
Apa sebenarnya yang berlaku
semasa kebakaran di Istana Luling hari itu?
Apa yang anda fikir berlaku?
Kenapa awak tinggalkan Ying?
Anda tahu bagaimana dia mencintai anda, menghormati anda.
Kenapa awak tak selamatkan dia?
awak dan saya
dilahirkan dalam keluarga empayar.
ya.
Kami dilahirkan dalam keluarga empayar.
Adakah ini
pengakhiran yang anda semua inginkan?
Apa yang Du Tingxin lakukan kepada anda?
Xiao Huan.
Mengapa anda memilih untuk melompat dari Phoenix Terrace?
Awak belum beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
[Kebajikan Dipegang Dalam]
Yang Mulia,
Preceptor Imperial mengarahkan saya untuk membawa Puteri Ding'an kembali.
Cangcang mana?
Walaupun begini,
semua yang anda ambil berat...
Beritahu saya di mana Ling Cangcang berada!
Dia sihat.
Dia ialah Permaisuri Great Qi.
Sudah tentu, dia berada di Dewan Linghe.
Tuanku,
dah lama dah.
Rasa macam seumur hidup.
Preceptor Du, anda telah menghadapi semua masalah ini
untuk membawa saya kembali ke Dewan Linghe.
Pastinya ia bukan untuk sembang santai.
Awak permaisuri.
Sememangnya, anda sepatutnya berada di Dewan Linghe.
Saya hanya menjalankan tugas saya sebagai Imperial Preceptor
untuk mengiringi Tuanku pulang ke istana.
Awak nak bunuh saya?
Sudah tentu.
Saya tidak sabar untuk memotong anda menjadi kepingan.
Jika bukan untuk awak,
Xiao Huan tidak akan berakhir seperti ini.
Keadaannya hari ini
semuanya terima kasih kepada anda.
Nasibmu dikatakan melaknat Baginda.
Asalkan awak dekat dia,
dia tidak akan menemui pengakhiran yang baik.
Dia tidak mati.
Dia tidak boleh mati.
Saya melihat dia melompat dari Phoenix Terrace dengan mata saya sendiri.
Walaupun anda berbohong kepada diri sendiri,
Saya memberitahu anda, dia tidak akan bertahan.
untuk awak,
Xiao Huan menyerahkan satu-satunya ubat yang boleh menyelamatkannya.
Apa yang awak buat?
untuk awak,
dia mempertaruhkan nyawanya untuk pergi bersendirian ke Xijiang untuk rundingan damai.
Apa yang awak buat?
Ling Cangcang,
dia memberikan anda semua yang dia mampu.
Sekarang dia sudah melompat dari Phoenix Terrace.
Kenapa awak masih hidup?
Mengapa anda tidak
mati bersama dia?
Puan.
Mereka menemui jubah berlumuran darah ini di Sungai Qining.
Bagaimana saya boleh...
Bagaimana mungkin saya
membiarkan anda mati dengan mudah?
jangan risau.
Saya takkan seksa awak lama-lama.
Setelah saya berseronok,
Saya akan hantar awak
kepada kematianmu.
Du Tingxin,
kalau awak nak bunuh saya,
buat sekarang.
Jika tidak,
Saya bersumpah saya akan membuat anda membayar.
Seperti yang berlaku,
berapa harga yang anda boleh buat saya bayar?
Sudah tiga hari baginda jatuh ke dalam sungai.
Pejabat Peronda Ibu Kota telah dihantar
dan mencari seluruh Sungai Qining,
tetapi mereka tidak menemui jejaknya.
Yang Mulia,
Sungai Qining berbahaya.
Terdapat banyak arus bawah dan pusaran air.
Saya takut kepada Baginda
mungkin tidak dapat bertahan.
- Ya. - Ya.
Negara tidak boleh tanpa pemerintah walau sehari.
Baginda telah ditimpa musibah
dan tidak meninggalkan waris.
Putera Yuzhang, kamu pemangku raja sekarang.
Demi rakyat Great Qi,
anda sepatutnya...
Sungguh angkuh!
Menteri Xing,
apa yang anda cuba katakan?
Keadaan baginda masih tidak jelas,
dan anda semua
sudah tergesa-gesa untuk menjamah nikmat
dengan Putera Yuzhang.
Sungguh memalukan.
Jika Baginda
tidak pernah kembali,
apa akan jadi dengan Great Qi?
Apa akan jadi dengan mahkamah empayar?
Pada pendapat saya,
pada waktu begini,
hanya Putera Yuzhang...
Saya tidak berminat.
Putera Yuzhang.
Jika ada di antara kamu
nak berebut takhta, teruskan.
Saya tidak melangkah ke dalam kekacauan ini.
Baginda tergelincir
dan jatuh ke dalam sungai dari Phoenix Terrace.
Semua menteri yang hadir melihatnya dengan mata kepala anda sendiri.
Tiada siapa yang jatuh ke dalam Sungai Qining
pernah bertahan.
Padahal Pejabat Peronda Ibu Kota
masih mencari...
Sama ada hidup atau mati,
kita mesti mencari Baginda.
Sehingga ia disahkan,
tiada sesiapa
adalah untuk mengingini takhta.
Menteri Lin,
Saya tahu awak setia kepada Maharaja.
Saya sendiri mengenali Baginda sejak kecil.
Lebih-lebih lagi sebab saya tidak boleh menerima ini juga.
Tetapi jika Baginda tidak dapat ditemui,
kita tidak boleh menunggu selama-lamanya.
Anda betul, Preceptor Du.
- Benar. - Ya.
Walau bagaimanapun,
mengikut undang-undang pengasas Great Qi,
jika hidup atau kematian maharaja masih tidak diketahui,
hanya selepas seratus hari
tanpa kata
semoga takhta berpindah kepada yang lain.
Seratus hari?
Jika ada di antara kamu yang meragukannya,
anda boleh merujuk undang-undang
dan lihat sama ada saya berbohong.
Eh...
Menteri Lin telah berkhidmat dua kali
malah membantu mendiang Maharaja menyemak semula kod tersebut.
Dia tidak pernah tersilap.
Walau bagaimanapun,
selama seratus hari ini...
Kita mesti bertanya kepada Putera Yuzhang
untuk bertindak sebagai Pemangku Raja
dalam tempoh ini.
Apabila Baginda kembali,
semua secara semula jadi akan kembali
kepada perintahnya yang sah.
ya.
Itu masuk akal.
Sila tinggal, Putera Yuzhang.
Baginda melompat dari Phoenix Terrace,
dan kita tidak tahu sama ada dia masih hidup.
Awak nampak tak kisah.
Mengapa saya perlu mengambil berat tentang
pembunuh yang membunuh ibu saya dan Ying?
Adakah anda tidak berminat dengan takhta?
Sejak bila saya pernah menjaganya?
Saya hanya mahukan takhta
kerana Xiao Huan lebih menghargainya daripada nyawanya sendiri.
Jika dia mati,
guna apa
adakah takhta kepada saya?
Sekarang ini saya hanya mempunyai satu fikiran.
Saya harap dia tidak mati di Sungai Qining.
Saya mahu mengambil nyawanya dengan tangan saya sendiri.
Kemudian anda harus berfikir tentang
bagaimana mencari Baginda dahulu.
By the way,
permaisuri menangis siang dan malam.
Dia berkata dia mahu mati bersama Baginda.
Yang Mulia,
awak rasa apa yang patut kita buat dengan dia?
Apa yang dikatakan upacara?
Jika tiada berita
daripada Baginda selepas seratus hari,
permaisuri mesti dikebumikan bersamanya.
Kami akan mengikuti upacara ini kemudian.
Saya akan menurut.
Yang Mulia,
apabila titah mengumumkan pemergian maharaja
dikeluarkan,
sila sampaikan dekri
untuk Permaisuri dikebumikan bersamanya.
saya akan.
Ia adalah Xiao Huan.
Dia menipu saya.
Sekarang sudah jelas
bahawa dialah yang membunuh Ying.
Dia lebih suka memilih kematian
daripada mengakuinya.
Jadi dia tidak boleh menyalahkan saya
kerana memusnahkan semua yang dia peduli.
Yang Mulia.
Siasat semua kenalan
antara Istana Nanrong dan Dewan Xuanguang sebelum kejadian.
Lakukan secara senyap.
Jangan biarkan sesiapa di istana mengetahuinya.
Ya, Yang Mulia.
[Kemakmuran dalam Penuh Semangat]
Yang Mulia.
[Dewan Linghe]
Preceptor Imperial berkata
Baginda berduka terlalu dalam
dan tidak boleh diganggu.
Tetapi dia mesti membalas budi saya
apa yang dia berhutang dengan saya.
[Dewan Linghe]
Sekarang
akhirnya awak faham kesakitan saya.
Kembalikan kepada saya.
Sakit hati kau tercabut.
Sakitnya seribu anak panah menembusi dada.
saya nak awak
untuk merasainya sama seperti saya.
Tidak lama lagi,
berita kemangkatan Baginda
akan diumumkan.
Awak permaisuri.
Anda akan dikebumikan bersamanya.
Tetapi sebelum itu,
Saya nak awak makan sedap
dan terus hidup.
saya nak awak
untuk hidup dalam siksaan
untuk setiap saat.
Anda tahu anda akan mati,
namun anda tidak tersentak pun.
Benar-benar pasangan yang indah yang akan mati untuk satu sama lain.
Katanya nak mati dengan maruah.
Kemudian dia menoleh
dan melompat dari Phoenix Terrace.
Dia hanya mahu dianggap mati dan pergi!
Betapa saya mahu
Saya sendiri boleh menusuk jantungnya dengan pedang.
Yang Mulia.
Dia berkata dia memilih kematian,
tetapi melompat dari Phoenix Terrace
dan hilang.
Maksudnya
masih ada harapan.
Jika dia hilang begitu sahaja,
maka masih ada harapan.
[Permulaan Masa Depan Yang Cerah]
saya lalu
kedai pencuci mulut kegemaran anda hari ini.
Saya membeli beberapa mangkuk
kegemaran anda.
makan.
Adakah anda tahu
kenapa saya suka kedai itu?
Tidak.
Kerana mereka menggunakan lebih banyak gula.
Apabila ia manis,
hidup tidak terasa pahit.
Tapi sekarang rasa terlalu manis.
tak sedap rasanya.
baiklah.
Esok
saya beli kat kedai lain...
Adakah anda mendapati ini menyeronokkan?
Berapa hari awak boleh tahan saya di sini?
Saya rasa ia menyeronokkan.
Saya rasa awak sihat di sini.
Adakah anda benar-benar tidak sabar untuk meninggalkan saya?
Xiao Qianqing
Saya perlu pergi.
Saya perlu menyelamatkan Cangcang.
awak cakap apa?
Dia dah mula makan lagi?
Ya, Puan.
Baginda telah menemui kehendaknya untuk hidup.
Saya fikir cinta awak untuk Xiao Huan
sangat dalam
bahawa anda akan menangis siang dan malam
dan menderita tanpa henti.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya tidak akan membiarkan anda hidup
sehari lagi.
Tuanku, sila pergi.
apa?
Du Tingxin tidak sabar
untuk Permaisuri Qi Besar untuk dikebumikan?
Adakah dia sangat takut saya akan hidup pada hari lain?
Tolong buat sendiri, Yang Mulia.
Jika saya melakukannya,
ia akan menyakitkan.
Bagaimana saya boleh
memberikan apa yang anda mahu?
Maafkan saya kemudian.
Zhong Lin?
jom pergi.
Berhati-hati.
Puan,
Baginda telah melarikan diri.
Saya tidak tahu Yang Mulia masih mempunyai pengaruh
di dalam istana.
saya benar-benar
memandang rendah dia.
[Kuil Fayun]
Bapa.
saya di sini.
Baguslah awak selamat.
Bapa.
Mengenai apa yang telah dilakukan oleh Du Tingxin,
adakah anda terlibat?
Adakah ia lincah di luar?
Tangan awak sejuk.
Awak dah dewasa
dan masih tidak tahu menjaga diri sendiri.
Di sini.
Ambil ini.
Adakah anda tahu tentang kematian
daripada Permaisuri Janda Liu dan Puteri Ying?
Cangcang,
awak datang ke sini
hanya untuk bertanya tentang ini?
Berhenti menyembunyikannya, Ayah.
Xiao Huan telah hilang sekarang.
Putera Yuzhang telah menentangnya
dan menyertai Du Tingxin dalam rampasan kuasa.
Saya perlu tahu kebenaran.
Cangcang, berhenti menggali.
Apa yang paling penting sekarang ialah anda menuju ke utara
dan berjumpa dengan Jueding.
Tentera Garrison Utara boleh melindungi anda,
faham?
Awak nak saya
untuk meninggalkan Ibu Kota
dan pergi ke sempadan utara?
Bagaimana dengan Xiao Huan?
Bagaimana dengan Great Qi?
Cangcang, walaupun kamu mengetahui kebenarannya,
apakah perbezaannya?
Ia membuat perbezaan.
ayah,
jika Xiao Huan hanya hilang, bermakna masih ada harapan.
saya percaya
dia akan kembali hidup.
Itulah sebabnya kebenaran itu penting.
ayah,
tolong beritahu saya.
Cangcang,
awak sangat degil.
Anda tidak akan mendengar
satu perkataan yang saya katakan.
Adakah anda tahu
apa yang anda akan hadapi?
Du Tingxin.
Dia anjing gila.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai dengan awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan hidup saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪